Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/mini.texi.po
Languages: ja

source: @chapter The Minibuffer
ja: @chapter ミニバッファー

source: @section Using the Minibuffer
ja: @section ミニバッファーを使う

source: @section Minibuffers for File Names
ja: @section ミニバッファーでのファイル名

source: @section Editing in the Minibuffer
ja: @section ミニバッファーでの編集

source: @section Completion
ja: @section 補完

source: @subsection Completion Example
ja: @subsection 補完の例

source: @subsection Completion Commands
ja: @subsection 補完コマンド

source: @subsection Completion Exit
ja: @subsection 補完の終了

source: @subsection How Completion Alternatives Are Chosen
ja: @subsection 補完候補が選択される方法

source: @subsection Completion Options
ja: @subsection 補完オプション

source: @section Minibuffer History
ja: @section ミニバッファーヒストリー

source: @section Repeating Minibuffer Commands
ja: @section ミニバッファーでのコマンドの繰り返し

source: @section Entering passwords
ja: @section パスワードの入力

source: @section Yes or No Prompts
ja: @section Yes or No プロンプト
